### 规则
+ 提 ISSUE 之前，请先看看文档。很多问题，在文档中都能有答案。特别是配置之类的。
+ 提 ISSUE 之前，请先问问搜索引擎（百度、Google），因为你遇到的问题，可能其他人也遇到了，并且已经解决了。 只需要动动手指，在输入框里输入，就会有答案，这样方便，远比等我们回复快捷。
+ 提 ISSUE 之前，如果你已经走过上面两步了，来到 ISSUE 这个页面了，此刻，请别急，建议你再搜索一下ISSUE。 因为，或许你将提的问题，也有人遇到了，而且我们已经反馈了。这时，你只需要找到相应的 ISSUE，在那个 ISSUE 里留下你的关注就好了。很简单吧！

以上都不满足你，看来这一定是个新的问题。首先，我们要感谢你，帮我们发现了一个新的问题，但是，为了使问题能尽快得到解决。我们建议你按照如下的规则来提：

+ 构想清楚问题的表达；
+ 写一个简明扼要的标题
+ 写一个能描述清楚问题的内容，如果有复现步骤及截图当是极好的；

**最后，是我们的一点希望：希望提 ISSUE 的同学，能自行排查、定位问题，甚至自行修复，然后给我们提 Pull Request。即使做不到提 Pull Request，但是你的排查的过程也是在增加你的 debug 的能力。**
